【同梱ソフト名】
１）KeyCommander


【ライセンス】
ご購入いただいた方1人に対して、1ライセンスを交付します。
1人で何台のPCにインストールされてもかまいません。

【ソフト本体以外に必要なファイル】
（１）「Microsoft .NET framework 4」
　OSに「Microsoft .NET framework 4」が、
インストールされている必要があります。
下記URLよりダウンロードとインストールを行ってください。
http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9CFB2D51-5FF4-4491-B0E5-B386F32C0992&displaylang=ja

また、このZipに添付の「dotNetFx40_Full_setup.exe」を実行しても、
「.NET framework 4」をインストールできます。

これを、インストールしないと、このソフトは稼働しません。

【動作確認済みOS】
Windows10 64-bit

【作者名】
kabahandle


【ソフト概要】
このソフトは主にキー操作で操作する２タブファイラーです。
加えて
　・コマンドライン実行機能（ファイル補完機能付き）
　・マクロ実行
　　任意の実行ファイルを登録できます。
　　マクロ中では、@Cでカレントファイル名を渡すなど、
　　ファイル情報やディレクトリ情報を渡すことができます。
　・ファイル関連づけ機能
　　（Windowsのファイル関連づけ機能とは別です）
　・ショートカット文字列
　　短縮文字を、コマンドライン等に記述できます。

使用可能なキーの一覧表は、添付の、
　・キー一覧表.xlsx
　・キー一覧表.csv
を参照されてください。

また、マクロや関連づけ、ファイル歴、コマンド履歴などは、
TSVのテキストファイルです。
ご自分でエクセルで編集されることもできます。


【連絡先】
カイバラウェブワークス
代表：貝原輝昌
E-Mail：teruyoshi_kaibara_2015@la-bit.sakura.ne.jp
Webサイト：https://tanopaso.hasamisan.com/
Webサイトのお問い合わせコーナー：https://tanopaso.hasamisan.com/%E3%81%8A%E5%95%8F%E3%81%84%E5%90%88%E3%82%8F%E3%81%9B/
